ufiufi le vaiaso taofi tusiga poʻo Linux
Faʻasalaga nisi o le tele o Call of duty
overwatch ma hearthstone eSports
lea o le a faʻaauau lava ona taʻalo solo laina
YouTube o le vaaiga taulima o se manumalo tele mo
o le fausaga lelei lea na maua ai
faigata ona tauva ma le taaloga
faʻanoanoa o se vaega o se fefaʻatauaiga o le
sa sainia le saite ma Activision Blizzard
le kamupani lea e taitaia le liki
tafatafa faʻafefe mo le
muamua vaitau e lua o le liki
ma o loʻo vaʻaia o se mea e alu i ai mo le
Taaloga ola mo le mautinoa o le sanyo ryan ulu o
o taʻaloga i google cloud o loʻo fai mai a matou upusii
galulue vavalalata ma Activision Blizzard
mo nai tausaga talu ai i le telefoni
ulutala e faʻaleleia ana suʻesuʻega
gafatia ma le aufaipese atoa
aafiaga matou te fiafia e faʻalautele nei
la tatou mafutaga ma fesoasoani i le mana tasi
o le taʻalo tele ma sili ona taʻutaʻua
tagata atiaeina i le upusii o le lalolagi
e ui lava o le televise vitio i totonu
o le lalolagi YouTube o talafaasolopito
tauivi e tauva ma nofoaga e pei
faʻaaogaina i totonu o nai masina mulimuli ane
fausiaina o se tulaga maualuga
gaoioiga
poaching se numera telefoni faʻafesoʻotaʻi
vaitafe o se vaega o le taulimaina o le
sailiga faʻasolosolo o le ao ole mana
uma lava taaloga a Activision Blizzard
talimalo ma isi manaʻoga faʻapitoa Google
ao o le a talimalo foi le aofai o Activision
O le faletusi atoa a Blizzard
se suiga i le laufanua o le vitio
Taaloga i luga o le initaneti e masani lava
pei o le mea lena e te alu i ai mo oe
Taaloga lelei oe ma o loʻu uiga moni
o lea ua na o le latou mauaina nei
tolu taaloga ou te mafaufau ai pe mafai lenei mea
pe o le faʻamalosi e faʻamalosi e faʻafetaui pe tuʻuina
lalo o le B o le faaiuga e pei o YouTube
amata amata ona toso ese mai le tafiti ma
fai mai ua e iloa ua matou maua lenei mea ma pe a
e mafai ona latou faʻaalia lena mea na matou faia
sili atu le saʻo i le taimi lena ona sosoo ai lea
ua tafe atu vaitafe e te iloa le mea o aʻu
mafai ona o iinei i le taimi nei o le a le manaia lena
na tautalagia e uiga i le mea moni e faapea
tosoina nisi o faʻatautaia le maualuga o le faʻalauiloa
vaitafe o lea ou te mafaufau ai pe oi ai se
eseese tau tutusa totogi ma le mea
e masani ona e alu i YouTube o se
matua matagofie laufanua e ui ona o matou
e le mafai ona maua se vitio i YouTube mo
o tamaiti e faasaʻo ona o lena mea
o lea e tatau ona i ai taaloga
tagata matutua matutua Century I poʻo le itiiti ifo i le
ia avea ma se faamatalaga e faamaoni i le tele
o nei ua uma ona latou i ai
o le a le mea o le a tatou vaʻavaʻai ma malamalama i mea
o lona uiga e lelei le YouTube
taaloga e pei o le nuu o tagata taaalo
O le YouTube o le a tupu aʻe i se tagata matua
Auaunaga Vitio Tutotonu e saʻo tele
gagana atonu o nisi e le o aʻu
O lona uiga o le mea moni lava o oe o oe
o le a maua ai nisi o le m-hmm mautinoa
Ou te fai atu e te tilotilo i nisi oi latou matutua
e pei o le dantdm o loʻo i ai
e faavavau
ioe ae o faapefea ona ia faia ma YouTube
i le taimi nei e pei ona ou iloa o loo i ai o ia
faia ata vitio o laʻu tama o matamata ia i latou
i taimi uma
pe faʻapefea ona le maua e faʻalauiloa o loʻo vaʻai
fesili faʻasilasila soo se mea ou te le iloa
E tatau ona ou siaki ia Dan ma vaai pe faapefea
o mea o loʻo alu ae ia iloa le mea
o le taimi lava lena e oʻo mai ai Copic amene
na matuia afaina ai vaitafe na ioe
pei o Dan o loʻo maʻi tele lava o ia
o loʻo faʻapitoa i tamaiti ma
fiafia tamaiti i le ioe ma talu ai
o lena mea o le a aʻafia ai ana tupe maua
aua i lalo o Coppa e le faatagaina o ia
maua ai tupe maua e faavae i tamaiti
matamata i lona vaitafe e tatau ona ia
fatuina ata vitio matutua i le faasologa
ina ia maua ai soʻo se tupe maua i le taimi nei o loʻo ou faʻauiga i ai
o le faaiuga o le aso e ui o YouTube e leai
e iloa pe o aʻu i luga o laʻu telefoni
mataʻituina ma laʻu fanau i luga o laʻu telefoni ae tusa lava
pe afai e saʻo tusa lava pe le mafai e Dan ona ave
lena lamatiaga
leai ou te faʻalogo ia te oe ae ou uiga pe faapefea ona fai lena mea
faʻamalosi le mea e suia ona o Dan
e tatau ona filifili pe a tatou talanoa
Dantdm iinei e tatau ona filifili pe a
na ia fatuina se vitio ua fatuina lenei mea
mo tamaiti
e faapea o le anotusi e manaia i
tamaiti ma pe afai na te filifilia o ia
e le faatagaina e faʻataʻatiaina pe a
o oe poo pe o se tamaititi
mataʻituina e leai ni faʻasalalauga e iai
taumateina mo ia e le o aʻu
e le o faia se tupe mai ia i latou
vitio ua na o le tala mo tagata matutua
na sau se tasi pe afai o se tamaititi
Mithen o lo o ia lamatia ona o le mea lea
leai ma mafai ona latou tapunia o ia i lalo
vave vave saʻo mo saʻo saʻo ma
o se mataupu faʻaletulafono o le ai ai
manaia e matamata i ai ma lenei ki
ona o oe e saʻo o le tele o
tagata matamata o tupulaga talavou ou te uiga o laʻu tala
pe a oʻo mai i le teen Plus e lelei lava
ona sese lea o latou sese ae pei
e le o toe mamao ae soʻo se tasi i lalo o le 13 o matamata
e tatau ona filifilia e le
vaitafe taumatau ma pe afai e filifilia e
le vaitafe e le faatagaina i matou
Faʻatonuina ina ia mafai ona ou fai atu ma se ki
mai le tafatafa i le youtube Ou te le mafaufau
o le a tele naua se aʻafiaga
aua o ia taaloga uma i le faaiuga o
le aso e te tilotilo ai i le mea oi ai le
ERT rating ioe ae peitai i le taimi nei
E leai se kopi a le tagata i le siakiina o Coppa
tolotolo i lalo ma paʻu ina ia i latou na
o loʻo faʻaauau pea ona faʻaaoga tupe
le 10 tausaga le matua ou te le o fai atu ai
pe ou te ioe pe leai foi ou te naʻo
fai mai e tusa lava pe o le a alu
avea ma se suiga ese ona i totonu po oi totonu
poloaiga e faʻatautaia e tatau ona latou
faia faapitoa a latou polokalame mo
13 faaopoopo e le mafai ona latou fatuina polokalama
o se mea manaia i le 10 tausaga le matua saʻo
i le 11 tausaga le matutua i le 12 tausaga le matutua ae o le
eseesega i le va o le 10 tausaga le matutua ma le
13 tausaga le matua e le o le mea tonu lena
Ou te fai atu o le mea lena ou te fai atu ai
Ah Ou te masalo o lea ua na o loʻu matamataina mai a
eseese tioata nai lo oe faʻalogo e mafai ona ou fai atu
O loʻo ou faʻaaogaina i le 13 tausaga i le 15 tausaga
tausaga le matutua ona mataʻituina ae le o se taimi iinei
mo le 13 ona o le a faʻaumatia a latou tulafono
i luga ia te oe ma lena mai le aso e moni
eseʻese, ae peitaʻi o le mea tonu lea ou te fai atu ai
pe toafia tamaiti e te fiafia ou te uiga o aʻu
manatua le mauaina o tifaga na totogi
18 Ioe
leai se faʻanoanoa e te fiafia i le tamaʻitaʻi lotu
pei o loʻu 14
e pei lava o oe e le mafai ona taofi lelei oe o matou
e le mafai ona mafai ona foia le taimi
e le mafai ona faʻasinoina au solitulafono
Ou te manatu e lelei lenei mea ou te le manatu o aʻu
aua e te manatu o latou o le a le amanaiaina se
E leai se mea ou te manatu o oe
o le a mafai ona tafe i YouTube ma aʻu
mafaufau o le a tatou lelei
o le a matou iloa o le amataga o le a
latou te aumaia oe se avetaavale eletise oe oe
se taʻaloga taʻaloga
i luga o Twitch pe o le a sou manatu e tuʻuina mai ia i matou
iloa faʻamatalaga i lalo
[Musika]